Всем привет на связи команда ри late в
этом ролике мы создаём Наш первый гик на
бирже F по сути это и есть тот самый
инструмент который будет привлекать
внимание наших будущих заказчиков
напоминаю в нашем челлендже мы с нуля
создаём аккаунт на бирже fiv и пытаемся
выйти на хороший заработок А в этом всём
нам будет помогать опытный фрилансер
Александр Всем приятного просмотра А мы
начинаем Ещё один очень важный момент в
прошлом ролике я допустил ошибку на
данный момент аккаунт на F из Беларуси
уже не получится поэтому единственный
рабочий вариант - это наш польский
сервер а перед этим маленькая пауза
какие мы любим сервисы начинающиеся на Ю
Youtube
umy и ри late передовой сервис по обходу
блокировок upwork мы помогаем в
разблокировке и регистрации профиля
предоставляем документы и надёжное
подключение А ещё у нас есть ламповый
чатик полезный ТГ канал и информативный
YouTube канал становись частью нашего
коммьюнити ссылка в
описании перед самым началом я задам
первый интересующий меня вопрос
Александре Слушай а вот насколько вообще
важен гик и реально что его внешние и
внутренние составляющие так сильно
влияют на получение заказов и будет ли
вообще достаточно иметь всего один гик я
скажу так а сейчас площадка fiv работает
как marketplace а значит мы сейчас
оформляем карточку своего объявления как
карточку товара на каком-нибудь alberes
или Ozone или подобном маркетплейсе
Поэтому да конечно а Для нас это очень
важно когда А наше объявление оформлено
качественно клиенту понятно какие услуги
Мы предоставляем Какая стоимость этой
услуги Ну и конечно что в эту услугу
входит а по поводу того Необходимо ли
создавать дополнительные Гиги или
достаточно всего лишь одного Я
рекомендую вам занимать все свободные
слоты для того чтобы как можно больше
привлечь трафик на свои объявления
Теперь вы понимаете насколько важно Я бы
даже сказал необходимо подходить к этому
вопросу с умом и заполнять всё
максимально грамотно и
продающего профиля для создания гига
нажимаем seller потом нажимаем continue
и ещё раз это первый этап где мы будем
заполнять какую-либо информацию и я
сразу же задаю вопрос Александре Смотри
я уже на этапе где фа просит заполнить
описание профиля что вообще посоветуешь
туда вписать я фрилансер в сфере
видеомонтажа по поводу описания профиля
ребят в это описание Я очень вам
рекомендую вписывать свой опыт например
вы говорите О том что я иллюстратор или
я мо дизайнер или я видео монтажёр А в
этом случае Расскажите о своём опыте как
давно вы этим занимаетесь Какой у вас
опыт в этой сфере Возможно вы уже
сотрудничали с какими-нибудь крупными
компаниями Также можно всё это
отобразить вообще клиенты это описание
читают и когда они понимают что у вас
достаточно опыта А и ещё и классный
Оформи гик конечно же они принимают
решение о работе с вами После заполнения
всей необходимой информации нужно будет
верифицировать почту и номер телефона Мы
перешли к самому интересному сейчас мы
уже будем заполнять Наш первый гик для
меня всё это тёмный лес что ты
посоветуешь писать в заголовок гига и
Какие keywords лучше всего использовать
поняла А вообще смотри в заголовок гига
мы обязательно вписываем в ключевики да
то есть это вот эти keywords а keywords
должны касаться конкретно нашей ниши в
которой мы работаем если это видеомонтаж
все keywords которые касаются
видеомонтажа если это иллюстрация то
конкретно то что касается иллюстрации А
ну и так далее естественно а где брать
вообще keywords да то есть как вообще
подойти к этому
всему А первое можно зайти на
marketplace и посмотреть какие kws
используют другие исполнители в твоей
нише А второй вариант можно поступить
умнее можно воспользоваться чатом gpt и
спросить у него Какие keywords прямо
сейчас хорошо работают в этой сфере и по
каким keywords чаще всего а ищут
исполнителей в твоей сфере клиенты вот
поэтому вот такой мой ответ я думаю что
в этом вопросе очень легко будет найти
самые такие топовые ключевые слова по
которым гик будет хорошо выдаваться Так
ну после услышанного от Александра я
решил оставить вот такой заголовок и
вписать такие ключевые слова в свой гик
Я уже дошёл до этапа когда я выставляю
какие-то скажем так пакеты услуг есть
базовый стандартный и премиум уже на
основе своего опыта как фрилансер я
выставлю пункты там необходимые касаемые
там что будет входить там в каждый пакет
Но всё же есть один Ну точнее два
вопроса Какую лучше всего ставить
минимальную и максимальную цену за
пакеты услуг и может быть есть какие-то
фишки которыми ты поделишься со мной так
по поводу стоимости Сейчас расскажу На
самом деле как мы знаем На
файвер и премиум соответственно каждый
из этих тарифов должен логически
отличаться в базовый тариф должно ходить
меньше всего соответственно это должна
быть самая минимальная цена назовём это
такой тариф трипваер когда клиент у нас
делает с нами первое касание есть второй
тариф Да который уже более полный он
такой стандартный в котором ты скорее
всего будешь чаще всего работать ну и
есть Премиум тариф который стоит дороже
всего в него входит намного больше
разных плюшек Вот и в этом случае
конечно в этом в этом тарифе стоимость
самая максимальная А как ставить
стоимость на
таки вам рекомендую сначала
проанализировать рынок и
проанализировать свою нишу А знаете вот
так вот критически посмотреть в том
числе и на свои работы понять В каком А
мы находимся вот в таком ценовом
диапазоне да то есть в нашем ценовом
диапазоне Какие работы предоставляются
моего уровня или нет Если условно твоего
супер класс мы понимаем уже примерно что
мы не будем демпинговать мы будем
выходить с примерно такими же ценами а
рекомендую ли я вам сразу выходить с
минимальной ставкой условно за самую
классную работу вы например уже классный
специалист и такие Ай дай поставлю ко я
самые минимальные цены честно Не
рекомендую просто потому что ну клиенты
будут вам меньше доверять потому что они
будут видеть что ого классные работы но
при этом они не будут понимать а почему
цена-то такая низкая вы что их где-то
берёте или ворует или почему вот
происходит да такой демпинг поэтому
доверия к вам будет меньше всё-таки
Рекомендую вам выставлять стоимость по
рынку и работать по рынку
так смотрите вдаваться в подробности и
объяснять каждый пункт не имеет особо
смысла так как тут каждый будет делать
всё строго и исключительно по своей
специализации Но мои варианты расценок и
услуг выглядят так они у вас на экране А
что ты посоветуешь написать в описании
гига Ну слушай описание - это такая
штука которая фактически объясняет нашим
клиентам А почему сотрудничать надо
именно с нами А ещё очень важно а в
описании мы клиентам рассказываем как мы
работаем да то есть что конкретно Мы
выполняем в этом гигены когда вы прямо
поэтапно расписывается и говорите Я
сначала получаю от тебя такую-то а
черновую работу или я получаю от тебя
Вот такие-то черновые материалы затем я
А делаю вам например какую-то
предварительную работу Ну и так далее
фактически классно когда вы клиенту
рассказываете все свои этапы работы
чтобы ему было понятно что его ждёт как
он будет с вами работать Как он может с
вами взаимодействовать и на каких этапах
вот поэтому здесь классно когда вы
расскажете немного о своём опыте а
расскажете о том Какую работу вы
предоставляете какие форматы Вы можете
отправить клиенту Как вы работаете да то
есть условно это может быть прямо
перечисление а внутрянки вашей работы Ну
и конечно же классно Вот в этой части
очень важно указывать какие-нибудь
плюшки это могут быть например за первый
заказ минус
или я сделаю для вас какую-нибудь
дополнительную работу небольшую опять же
которая например даёт возможность
получить какой-нибудь клиенту я имею в
виду даёт возможность получить
какой-нибудь дополнительный файл от вас
вот это тоже прибавляет вам баллов при
решении клиента Да когда он точнее когда
клиент принимает решение о работе с вами
Вот поэтому описание должно быть полным
это никогда не две строчки это всё-таки
такое знаете нное хорошее описание в
котором вы рассказываете клиенту кто вы
про что вы Как вы сотрудничаете и какие
бонусы Вы можете дать своему клиенту при
первом заказе или в принципе из всего
что сказала Александра я сделал выводы и
решил сделать именно такое описание А
вот сама заглавная фотка гига есть
какие-то советы по тому как её сделать
привлекательной для заказчика и
отличаться от конкурентов может какие-то
фишки тоже есть да Окей я поняла да на
самом деле фишки есть и а что выделяет
наше объявление на маркетплейсе конечно
же наша
главная картинка да то есть наша главная
у гига представим что это вот карточка
товара И вот если ваша карточка товара
не привлекает внимание клиентов не
цепляет его взгляд то Соответственно что
мы теряем наши клики кликов не будет на
ваше объявление А если нет кликов значит
нет конверсии дальше в заказы
соответственно Ребят я вас очень прошу
делайте свои обложки максимально
вкусными льно кликабельным такими яркими
Вы можете указывать например там
минимальную стоимость за свою работу
показывать самую лучшую свою работу
самый лучший кейс Или например
рассказывать с кем вы уже работали всё
это можно сделать посредством
визуального визуальной составляющей
поэтому конечно чем будет ярче
интереснее ваша обложка тем будет больше
внимания к вашему гигу А значит будет
больше вероятности того что у вас
закажут здесь я взял шаблон подставил
некоторые фрагменты из моих предыдущих
работ Да как бы не все работы
принадлежат мне но всё же после того как
мы
загружаем этот видеоролик в наш ГИГ
служба поддержки F будет рассматривать
его в течение какого-то времени после
одобрения этот видеоролик уже появится в
нашем ГИГ после того как мы заполнили
наш ГИГ у нас запрашивают
верификацию здесь соответственно и
понадобится наш польский сервер тут свои
данные И выбираете обязательно страну
Польша далее проходите процесс
верификации и после завершения уже
публикует наш гик вот такой гик
получился у меня не знаю может быть я
сделаю ещё каких-то парочку гигов чтобы
был не только один так сказал Александра
Ну и уже в следующей части вы узнаете
получилось ли у нас вть заказ Если ролик
вам понравился то Ставьте лайк пишите
комментарии илите друзьями Спасибо за
просмотр на связи была команда кей желаю
вам всех лако